Kamu tahu kenapa ayah meninggalkanku.
Saya mengetahuinya.
Ingin tahu latar
belakang ayahmu?
Ya, saya ingin.
Tapi yang sebenarnya.
Apakah kamu pikir aku bisa berbohong?
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Karena Anda menyebutkan bahwa saya
harus menceritakan kisah sebenarnya.
Sayang, tak ada lagi yang layak
dijalani dalam hidupku saat ini.
Saya meninggalkan kehidupan duniawi.
Aku bahkan akan mati.
Bahkan jika aku mati hari
ini, aku tidak akan mengeluh.
Tapi ya
Saya tidak bisa menjalani hidup
seperti yang saya cita-citakan.
Saya akan selalu menyesali hal itu.
Jika aku meninggalkan dunia
ini tanpa membuatmu mampu
Saya tidak akan
meninggalkan apa pun.
Apa itu..
Saya tidak mengerti apa yang
Anda maksud dengan itu, guru.
'Apa?  Tidak bisakah kamu melakukannya?'
'Sudah kubilang bukan itu
caramu menunjukkan ekspresi itu.'
'Aditi, tunjukkan pada mereka
bagaimana hal itu dilakukan.  Datang.'
'Aditi.'
'Apa yang salah?
Kamu juga tidak melakukannya.'
'Baiklah, akan kutunjukkan padamu.  Kalian
semua akan mengawasinya dengan cermat.'
'Chandni, ajarkan itu pada mereka.'
Saya ingin meninggalkan warisan
melalui tarianku.
Tidak ada yang bisa
meneruskan warisan saya.
Jika Anda mempelajari
seni yang saya miliki, maka ..
Tidak, guru.
Jangan katakan apa pun.
Saya telah memahaminya.
Saya akan merasa terhormat
mempelajari bentuk tarian ini dari Anda.
Aku merasa beruntung bisa bertemu denganmu.
Dan Anda ingin
mengajari saya seni ini.
Saya masih di Kolkata
karena Saraswati telah
memberi saya rumah
ini untuk ditinggali.
Saraswati dan kakak perempuannya
adalah murid-murid saya.
Mereka tahu tentang hidupku.
Itu sebabnya mereka membantu saya.
Hidup itu seperti setetes
air di atas bunga teratai.
Mungkin di sini sebentar dan
hilang pada saat berikutnya.
Itu sebabnya aku ingin
memberitahumu banyak hal.
Semuanya.
Apa maksudmu dengan semuanya?
Maksudku, tentang ayahmu.
Tolong beritahu saya tentang ayah saya.
Bagaimana aku bisa menceritakan
semuanya padamu dalam satu hari?
Ini adalah kisah dua kehidupan.
Ini akan memakan waktu.
Tapi saya harus
mulai dari suatu tempat.
Maka mulailah sekarang.
Ceritakan padaku bagaimana keadaan ayahku.
Terserah Anda bagaimana Anda
memilih untuk menganalisisnya.
Jika saya memberi Anda semua jawabannya
Anda mungkin tidak menyukainya.
Mengapa?  Tapi aku bertanya padamu.
Dari sudut pandang Anda,
bagaimana kabarnya?
Anda harus mendengar ceritanya terlebih dahulu
sebelum mengambil kesimpulan apa pun.
Polisi sedang menyelidikinya.
Itu berarti Jhanak
telah dibunuh.
Jhanak pasti sudah meninggal.
Lalu siapa Nutan?
Apakah dia benar-benar putri Jhanak?
Jika Brijbhushan
menikah, siapa istrinya?
Dan di mana dia
selama bertahun-tahun?
Saya pikir dia sudah mati.
Namun tiba-tiba, saya
mengetahui bahwa
saya telah gagal
mencapai tujuan saya.
Dia telah menjalani kehidupan yang bahagia
namun dia ingin mengambil
semuanya dari kita.
Kamu bisa mengerti apa
yang aku rasakan saat ini.
Dimana dia tinggal?
Saya mencoba yang terbaik untuk
mengetahuinya dari penyelenggara.
Tapi mereka bertindak seolah-olah
saya tidak diizinkan bertemu mereka.
Tapi saya sudah menanyakannya.
Dia akan tinggal di kota ini
selama beberapa hari lagi.
Shrishti
bulan dan matahari tidak bisa
berada di tempat
dan waktu yang sama.
Jika dia ingin pergi,
saya harus tinggal.
Dan jika saya harus tinggal
dia harus pergi, Shrishti.
Dia harus pergi.
Anda harus pergi, guru.
Kalau tidak, dia akan
membuat keributan besar.
Tak satu pun dari
kita akan berada di
sini jika kebenaran
Urvashi terungkap.
Dia menjalin hubungan
dengan Urvashi.
Tapi sebelum pergi, dia
bahkan tidak mengetahuinya
bahwa orang yang dia
cintai lebih dari hidupnya
dan orang yang mencintai
Urvashi lebih dari nyawanya sendiri..
Orang itu dan cintanya
tidak dapat dihancurkan.
Dan orang yang
menggantikan orang spesial itu
adalah Kulbhushan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Mengapa?
Anda adalah Kulbhushan.
Apakah kamu melupakannya?
Pertama kali aku bertemu ayahmu
dia sudah mendapatkan
banyak ketenaran di dunia tari.
Saat dia akan menghentakkan
kakinya mengikuti irama gelang kaki
seolah-olah segala sesuatu
di sekitarnya berhenti.
Dari industrialis
terkenal, menteri
kepada masyarakat umum
semua orang adalah pengagumnya.
Seluruh fokusnya
tertuju pada tariannya
dari masa kecilnya.
Dan kemudian, kedua orang
itu datang ke dalam hidupnya.
Shrishti Raina
dan Urvashi Raina.
'Shrishti, ayo.'
Urvashi, bahkan kamu pun datang.'
'Shrishti, tunjukkan
tarianmu pada mereka.'
'Wow!  Lihatlah Shrishti.'
'Dia tampil sangat luar biasa'
'dan tarian yang luar biasa.'
'Urvashi, bahkan kamu melakukannya dengan baik.'
Apakah itu berarti
bahkan ayahku adalah seorang penari?
Aku tidak ingin menceritakan
semuanya padamu sekaligus.
Saya hanya menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Dengarkan baik-baik, sayang.
Ya, saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
Shrishti punya
niat buruk padanya.
Dia memulai hubungan itu.
'Tahukah kamu, Brijbhushan?'
'Saya akan segera
memberi tahu keluarga saya'
'bahwa kami berdua ingin mengungkapkan
pernikahan kami kepada dunia.'
'Ya, Sristi.  Kami akan segera
memberi tahu keluarga itu.'
'Ayo, aku akan membawamu
ke suatu tempat.'
'Apakah itu yang
kuceritakan padamu?'
'Ya.'
Shrishti menikahinya secara diam-diam
untuk keuntungannya.
Pernikahan?
Karena itu tidak terjadi sesuai
tradisi pernikahan 'Gandharva'
masyarakat tidak mengakuinya.
'Halo, Shrishti!'
'Dengar, aku tahu kamu adalah guruku.'
'Tapi tolong jangan
terus-terusan meneleponku.'
'Tolong jangan telepon aku lagi.'
'Saya ingin fokus pada studi saya.'
Ketika Shrishti berhenti
mendapatkan manfaat
darinya, dia memutuskan
semua hubungan dengannya.
Dia menikah dengan orang lain.
Vinayak Mukherjee adalah namanya.
'Apakah Anda tidak mengerjakan
astrofisika molekuler?'
'Apakah kamu tidak sering pergi
ke Amerika atau negara lain?'
"Saya berada di AS bulan lalu."
'Saya bertemu Profesor
Manik Bhaumik di sana.'
'Apakah kamu tidak
harus pergi ke sana lagi?'
'Jika semuanya berjalan baik..
Touchwood.'
'Saya akan pergi ke sana
lagi dalam beberapa bulan.'
'Aku tidak pernah menyangka
akan bertemu orang sepertimu.'
'Kamu sangat
cerdas dan berbakat.'
'Ya Tuhan!  Akan sangat baik
jika kita bertemu lebih awal.'
Apakah itu berarti
Shrishti Mukherjee
mengkhianati ayahku?
Saya menceritakan kepada Anda kisah
tentang seorang pria dan dua wanita.
Tidak peduli siapa ayahnya
dan siapa ibu siapa.
Kemudian..
Dia adalah orang yang baik.
Itu sebabnya dia jatuh cinta
pada Shrishti.  Itu tidak salah.
Dia mengira pernikahannya
dengan Shrishti adalah ikatan suci.
Namun dia tidak tahan
dengan pengkhianatan
yang didapatnya dari Shrishti.
'Halo, Shrishti!'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?'
'Kamu bahkan tidak berbicara
denganku melalui telepon.'
'Guru, tolong lupakan aku.'
'Haruskah aku melupakanmu?  Tapi bagaimana caranya?'
'Aku mencintaimu.'
"Dan kami berjanji
untuk hidup bersama."
'Bagaimana kamu bisa
memintaku untuk melupakanmu?'
'Pernikahanku telah
diatur dengan orang lain.'
'Shrishti, kamu
berbohong, bukan?'
'Itu sebuah lelucon, bukan?'
Itu hanya satu bab.
Di bab berikutnya
kerabat orang tersebut
berasal dari luar negeri
dan merampas semua
uang, rasa hormat, ketenaran
dan semuanya dari dia.
Brijbhushan.
Anda menggunakan nama guru dengan baik.
Anda menjalani kehidupan
yang baik atas namanya.
Tidak ada yang mengetahuinya, tapi saya tahu.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Tuan
Brijbhushan masih hidup.
Anda telah mempelajarinya
sekarang, bukan?
Jadi apa?
Tidak ada apa-apa.
Tapi ada beberapa kebenaran
itu membuatku bertanya-tanya.
Itu sebabnya aku bilang aku
tidak bisa tidur sepanjang malam.
Itu sebabnya aku datang
menemuimu pagi-pagi sekali.
Tinggal di sini sangat
berisiko bagi Anda, Guru.
Ya.
Ini berisiko.
Tapi itu juga berisiko bagi Anda.
Benar?
Aku?
Tapi bagaimana caranya?
Saya baru saja mengetahui
kebenaran seseorang.
Namun bukan berarti
Anda tidak bersalah.
Bahkan Anda terlibat di dalamnya.
Bagaimana saya terlibat di dalamnya?
Saya tidak mencoba
melenyapkan Tuan Brijbhushan.
Saya tidak menggunakan identitasnya.
Saya tidak merampas kekayaan,
ketenaran dan kehormatannya.
Bukan hanya itu.
Saya tidak mendatangi
istri Brijbhushan
dengan menyamar sebagai
Brijbhushan yang asli.
Dan lihat.
Kalian berdua
terlihat sangat mirip.
Tapi Urvashi yang malang
tidak mengetahui kebenaran ini.
Saya tidak dapat memahami
apa yang Anda katakan.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Saya pikir Anda harus tetap berada
di bawah tanah selama beberapa hari.
Haruskah aku tetap berada di bawah tanah?
Apa yang ingin kamu katakan?
Jika Anda tidak bersembunyi
akan ada risiko tertangkap.
Anda telah menggunakan
nama Brijbhushan yang asli.
Anda telah menikmati kekayaan,
ketenaran dan kehormatannya
selama bertahun-tahun sekarang.
Jika dia kembali dan
merampas segalanya darimu
kamu tidak akan bisa
menghadapi siapa pun di dunia ini.
Dan dia kembali hanya untuk itu.
Kalau tidak, dia bahkan
tidak akan menghadapimu.
Berdiri di atas panggung,
dia menatap matamu
dan mengatakan bahwa Nutan
sudah seperti anak perempuan baginya.
Dia tidak ragu atau bingung.
Itu berarti dia tahu segalanya.
Anda tidak mengetahuinya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sangat jelas.
Saya ingin memberi tahu
Anda hal itu mulai sekarang
Saya hanya akan mendukung kebenaran.
Menurut Anda mengapa
Anda sangat pintar?
Saya bisa membuktikan betapa pintarnya Anda.
Kebenaran hakikinya adalah itu
kamu melenyapkan Jhanak.
Kalian semua yang membenci Jhanak
telah membunuhnya.
Bagaimana jika
dunia mengetahuinya?
Apakah Anda punya bukti?
Anda bahkan tidak berada di kota ini.
Bagaimana Anda mendapatkan buktinya?
Anda hanya mendengarnya saja
sama seperti yang lain.
Itu sebabnya Anda mempercayainya.
Anda percaya apa
yang dicurigai polisi.
Itu sebabnya mereka menangkap saya.
Tapi saya dibebaskan dengan jaminan.
Karena polisi pun tidak
menemukan bukti apa pun.
Bahkan jika Anda memberi tahu orang-orang
bahwa saya mencoba melenyapkan Jhanak
tidak ada yang akan mempercayaimu.
Karena Anda tidak punya bukti.
Shrishti.
Saya tahu bahwa Anda adalah ular
berbisa yang dapat
menyengat siapa pun.
Itu sebabnya aku tidak pernah mempercayaimu.
Itu sebabnya aku mencatat
semua masa lalu kita
percakapan telepon.
Saya bisa membaginya
dengan polisi.
Ya, Anda boleh melakukan itu.
Tetapi jika Anda memiliki
semua rekaman percakapan,
mengapa menurut Anda Anda
tidak memiliki peran di dalamnya?
Jika percakapan itu
melibatkan kami berdua
itu artinya kamu juga
terlibat dalam konspirasi ini.
Anda memberi saya kebebasan
untuk mengatakan semua itu.
Artinya Anda juga
terlibat di dalamnya.
Anda sama-sama bertanggung
jawab atas semua yang terjadi.
Tapi cerita ini terdengar familiar.
Anda tidak boleh menyela
ketika seseorang sedang bercerita.
Tapi..
- Tidak lagi..
Saya akan berhenti bercerita.
TIDAK..
Saya minta maaf.
saya mendengarkan.  Silakan lanjutkan.
Orang yang datang dari luar negeri
mencoba membunuh
kerabatnya atas perintah Shrishti
karena dia muak
dengan orang itu.
Dia ketakutan.
Dia berpikir seolah-olah
jika kebenaran
hidupnya akan terungkap.
Dia ingin menyingkirkan
suami sebelumnya.
Tapi kemudian
pria itu terlalu kuat.
Dia memiliki status yang tinggi.
Mengontrolnya tidaklah mudah.
Kemudian
Urvashi bersekongkol
untuk menjatuhkan orang itu
yang mendukungnya
dan memberinya perawatan yang baik.
Semua orang mencoba
mengeluarkannya dari situ
tapi itu tidak mungkin.
Karena pria itu sangat terpukul.
Dia telah jatuh ke dalam depresi.
Dia membangun dunianya.
Dia tidak ingin
keluar dari situ.
Dan selama fase
sulit dalam hidupnya
Urvashi menjadi pendukungnya.
Bagaimana dia bisa membiarkannya mati?
Karena Urvashi tahu
betapa mampunya dia.
Tapi pria itu..
Dia tidak tertarik pada Urvashi.
Dia menginginkan Shrishti.
Dia tergila-gila pada Shrishti.
Dan satu sisi lainnya
Vinayak dan Shrishti
memiliki seorang putri.
Mereka menamainya Arshi Mukherjee.
Dan Urvashi mulai tinggal
bersama pria tak berdaya itu
di rumahnya.
Tapi dia tidak pernah
tertarik pada Urvashi.
pikir Shrishti
bahwa jika pria itu
mulai menyukai Urvashi
dia akan berhenti menguntitnya.
Tapi pria itu masih
tergila-gila pada Shrishti.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia tergila-gila pada cintanya.
Suatu hari, dia bahkan pergi ke
Kolkata untuk menemui Shrishti
dan memberitahu semua orang
bahwa keduanya sudah menikah
dan Shrishti tidak
bisa mengkhianatinya.
Dan suatu hari
Shrishti pergi menemui
pria itu secara diam-diam.
Shrishti mengatakan kepadanya
bahwa dia tidak bahagia dalam hidupnya.
Dia bilang dia sudah
punya anak perempuan.
Dia bilang dia tidak bisa meninggalkan
segalanya dan datang kepadanya
tunduk pada tekanan masyarakat.
'Anda?  Mengapa kamu datang ke sini?'
'Brijbhushan, kamu
harus mendengarkan aku.'
'Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Silakan pergi.'
'Tolong dengarkan aku.'
'Atau semuanya akan hancur.'
'Kerabatmu berbohong
kepadaku tentangmu.'
'Dia bilang kamu akan menghancurkan
hidupku jika aku tetap bersamamu.'
'Dia bilang kamu akan
menggunakan status sosialmu'
'dan menghancurkan kehidupan pernikahanku.'
'Tolong percaya padaku.'
'Aku datang ke sini hanya
untuk meminta maaf padamu.'
'Aku minta maaf, Brijbhushan.'
'Baiklah.'
'Kalau begitu aku akan pergi.'
'Mungkin kamu tidak
akan pernah memaafkanku'
'atas apa yang kulakukan padamu.'
'Kamu tidak punya alasan
untuk memaafkanku.'
'Shrishti.'
'Bahkan aku sangat mencintaimu.'
'Bahkan aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Brijbhushan, aku
ingin kembali padamu.'
'Saya tidak ingin tinggal
bersama Vinayak lagi.'
'Saya menyadari bahwa saya
menikah dengan orang yang salah.'
Shrishti mengulur waktu darinya.
Dan pria itu
mempercayai Shrishti lagi
dan dengan senang hati menyetujuinya.
Shrishti tidak mengulur
waktu untuk kembali padanya.
Itu adalah konspirasinya.
Karena dia ingin
melenyapkan pria itu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin Anda menjauh
dari sorotan publik.
Dan apa manfaatnya bagi Anda?
Anda memiliki institusi besar.
Anda memiliki sekolah besar.
Anda mendapat penghasilan jutaan, bukan?
Sekarang, saya ingin
Anda pensiun dan biarkan
saya menangani semua
tanggung jawab Anda.
Pikirkan tentang hal ini.
Anda adalah saudara kembar
Brijbhushan, bukan saya.
Kali ini, dia sudah siap.
Semua siap?  Apa maksudmu?
Dia datang menghadapmu.
Dia akan menantang
setiap kebohongan Anda.
Jadi, maksudnya
kamu tidak akan mendukungku
dalam pertempuran ini?
Anda tidak membiarkan saya mendukung
Anda dalam pertempuran kebohongan Anda.
Menurut Anda
mengapa saya tidak akan
mendukung Anda dalam
pertarungan kebenaran?
Ya.
Anda sangat jujur.
Itukah yang ingin
kamu tunjukkan padaku?
TIDAK.
Guru, saya semakin tua sekarang.
Jadi, saya ingin
mengambil jalan kebenaran.
Jika Nutan telah mendulang
ketenaran di dunia tari
itu berarti kita tidak akan
mendapat tempat di sini.
Shrishti Mukherjee
dan Arshi Mukherjee
tidak akan pernah bisa mengungguli dia.
Mereka telah membuktikannya kepada saya.
Jadi sekarang
Saya harus berpikir untuk
berurusan dengan Nutan.
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
TIDAK.
Untuk saat ini, saya pikir Anda
akan diselamatkan.  Tapi ya.
Saya tidak akan menggali
kuburan jika Anda pergi.
Namun jika kamu tidak pergi,
kamu akan mendapat masalah.
Saya murid lama Anda.
Oh, maaf.. Bukan milikmu.
Saya telah menjadi murid lama
Brijbhushan yang sebenarnya.
Kulbhushan, saya sudah
mengenalnya sejak lama.
Saya sangat mengenalnya.
Dia telah kembali dengan sebuah rencana.
Dia mengambil langkah-langkah yang diperhitungkan.
Dia belum mengungkapkan
nama aslinya kepada siapa pun.
Dia telah memberitahu semua
orang bahwa dia adalah Kulbhushan.
Tapi sekarang, gilirannya
menjadi Brijbhushan.
Anda akan segera terekspos.
Saat Shrishti sedang
merencanakan kematiannya
dia membiarkan
pria itu mendekatinya
agar dia tidak mencurigainya.
Dan Shrishti hamil lagi.
Apa maksudmu..
Kebenaran selalu pahit.
Jika Anda memiliki
keberanian untuk mendengarnya
maka aku akan melanjutkan.
Atau yang lain, saya akan berhenti di sini.
Tidak, aku ingin mengetahuinya.
Siapa bayi itu?
Dan bagaimana hubungan
bayi itu dengan ibu saya?
Dan bagaimana
dengan identitas ayahku?
Saat Shrishti sedang hamil
dia bertindak seolah-olah
anak itu milik Vinayak.
Padahal hal itu tidak mungkin dilakukan.
Vinayak dan Shrishti telah
mengembangkan jarak.
Jelas sekali itu
bukan milik Vinayak.
Shrishti sudah gila.
Dia merasa tidak aman bahwa
dia mungkin kehilangan ketenaran
dan rasa hormat yang dia
peroleh selama bertahun-tahun.
Dia khawatir suaminya yang
kaya akan meninggalkannya.
Dan itulah sebabnya dia
menemui pria tak berdaya itu lagi.
Dia mengatakan kepadanya bahwa dia hamil.
Itu memberinya harapan baru.
Dia yakin Shrishti akan
kembali padanya sekarang.
Dengan dalih beberapa pelatihan
dia pindah dari rumah
suaminya ke Delhi
untuk tinggal bersama pria itu.
Bahkan benjolan
bayinya kini terlihat.
Itu baik baginya karena
dia pergi lebih awal.
Kalau tidak, semua
orang akan mengetahuinya
termasuk suaminya, Vinayak.
Mungkin itu sebabnya
dia mengatur permainan ini.
Dan sekarang, Urvashi dipanggil
untuk merawat Shrishti.
Dan Shrishti telah sepenuhnya
menangkap pikiran pria itu.
Mereka berdua hidup
layaknya suami istri.
Dia sangat bersemangat
menyambut bayinya.
Dia merawat Shrishti dengan baik.
Dia menghabiskan banyak
uang untuk perawatannya.
Dan akhirnya, suatu hari
Shrishti melahirkan bayinya.
Dimana anak itu sekarang?
Bagaimana hubungan ibuku
dengan semua ini?  Siapa ayahku?
Tolong beritahu saya.
Jawab aku.
Bersabarlah, sayang.  Tenang.
Cobalah untuk menerima kenyataan pahit ini.
Shrishti meninggalkan
bayinya pada Urvashi dan pergi.
'Beri tahu Brijbhushan bahwa
aku akan segera kembali.'
Shrishti berkata pada pria itu
bahwa segera setelah pergi ke
Kolkata dia akan
menceraikan suaminya
kembali ke Delhi dan
tinggal bersamanya.
Dia terus mengatakan padanya
bahwa dia bisa membawa serta Arshi.
Katanya dia akan menerima
Arshi sebagai putrinya.
Dia berkata dia akan selalu
memperlakukannya seperti putrinya.
Dia bilang dia bahkan bisa berbicara
dengan Vinayak tentang hal itu.
Dia bilang dia akan menjelaskan kepadanya
bahwa Shrishti menikah dengannya terlebih dahulu.
Tapi Shrishti menghentikannya
dengan berkata
bahwa dia akan
menangani semuanya.
Dan kemudian, dia pergi.
Pria itu terus menunggu
Shrishti kembali.
Hari dan tahun berlalu.
Dan inilah saatnya
ketika kerabatnya itu
kembali ke dalam hidupnya
dan merampas segalanya darinya.
Dan dia bisa melakukan itu
karena mereka mirip.
Dan saya adalah satu-satunya saksi
untuk konspirasi
pertukaran kepribadian ini.
Shrishti, bantu aku.
Silakan.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan memastikan Anda tidak
pernah kekurangan uang dalam hidup Anda.
Tolong jangan tinggalkan
aku di masa sulitku.
Aku selalu mendukungmu
selama masamu.
Kamu tahu itu.
Aku sudah bilang padamu.
Saya ingin mengikuti
jalan kebenaran kali ini.
Saya tidak akan mendukung kebohongan Anda.
Anda telah menganiaya dia.
Tuan Brijbhushan,
saudara kembarmu
siapa guruku..
Saya belum pernah melihat
guru hebat lainnya seperti dia.
Saya dulu menyukainya.
Dialah orang yang benar-benar aku cintai.
Aku punya banyak alasan untuk mencintainya.
Hanya aku yang mengenalnya secara dekat.
Saya tahu kualitasnya.
Mungkin itu sebabnya
Aku benci Urvashi.
Kebencian itu mungkin
belum berkurang sekarang.
Tapi dialah alasanmu
bisa menggantikannya.
Itu sebabnya saya tidak
kesulitan membantu Anda.
Saya mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Karena kecemburuanku saat
mencoba menghabisi Urvashi
Saya juga menjauhkan
guru saya dari saya.
Tapi sekarang, guruku yang sebenarnya
Tuan Brijbhushan telah kembali.
Dan Urvashi, musuhku,
sudah tidak ada lagi.
Saya sendirian sekarang.
Sekarang, saya akan
mendukung guru sejati.
Saya yakin guru tidak akan
menolak saya sekarang.
Jadi, saya sudah memutuskan
untuk berjalan di jalan kebenaran.
Karena guru palsu yang
saya dukung terakhir kali
tidak memiliki bakat atau kualitas.
Anda menggunakan
nama guru yang sebenarnya
dan mencapai kesuksesan secara kebetulan.
Sudah waktunya untuk membalas dendam.
Saya datang untuk memberitahukan
hal yang sama kepada Anda, Guru.
Saya malu memanggil
Anda sebagai 'guru' sekarang.
Karena bagi saya
Tuan Brijbhushan
selalu menjadi guru sejati.
Itu bukan kamu, Kulbhushan.
Aku tidak bisa menahan diri untuk
tidak menceritakan semua ini padamu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Aku akan pergi sekarang.
Anda tidak membantu
saya dalam pertempurannya.
Saya akan mengingatnya.
Itu selalu menjadi pertarungan saya.
Anda tidak pernah mendukung saya.
Saya selalu berjuang sendirian.
Anda memiliki pertempuran Anda sendiri.
Anda tidak tahu
betapa tertekannya saya
ketika Brijbhushan pergi.
Bagaimanapun.
Aku tidak bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
Hidupmu dalam bahaya.
Karena hidupmu dalam bahaya,
jika aku menghabiskan lebih
banyak waktu bersamamu,
hidupku juga bisa dalam bahaya.
Aku akan pergi.
Dan suatu hari
pria itu pergi keluar untuk bekerja
dan tidak pernah kembali.
Orang yang kembali
adalah Brijbhushan palsu
yang bernama asli Kulbhushan.
Guru.
Dan anehnya
bahkan Urvashi tidak
bisa mengenalinya.
Karena dia mirip Brijbhushan.
Dia akan berdandan
dan berbicara seperti dia.
Bahkan Urvashi tidak
bisa melihat perbedaannya
antara yang datang
dan yang pergi.
Kulbhushan ingin
melenyapkan Brijbhushan.
Sebenarnya dia memberikan
kontrak ini kepada seseorang.
'Shrishti, kamu di sini.'
"Aku yakin kamu akan datang."
'Halo, Saudaraku!'
'Shrishti, apa yang
dia lakukan di sini?'
'Aku datang untuk
mengambil milikku, Saudaraku.'
Suatu hari, teman dekatnya
yang berprofesi sebagai dokter
menyelamatkan hidupnya.
Teman itu membawanya
pergi dari semua ini.
Sangat jauh.
Yang disewa Kulbhushan
untuk membunuh Brijbhushan
mengatakan kepadanya bahwa mereka melakukan pekerjaan itu
dan membuang jenazahnya
ke Sungai Gangga.
Kulbhushan sangat
senang mendengar kabar itu.
Dia sangat senang.
Dan secara bertahap
Kulbhushan mulai
menyebarkan kerajaannya.
Dan anak itu..
Urvashi membesarkannya.
Shrishti tidak pernah
menerima anak itu.
'Kamu telah menyiksaku.'
'Kamu mencoba membunuhku.'
'Kau merebut ibuku dariku.'
'Aku akan membuatmu kesakitan'
'yang kamu sebabkan padaku.'
'Jhanak.'
'Maukah kamu memilih keluargamu'
'atau dukung aku?'